# GOIT-ADVERTS-APP

Цей застосунок було розроблено для компанії, що надає послуги надання в Україні
камперів в оренду.

## Front-end

### Застосунок складається з 3х сторінок:

- домашня сторінка з загальним описом послуг, що надає компанія;

- сторінка, що містить каталог камперів різної комплектації, які користувач може
  фільтрувати за місцем знаходження, обладнанням та типом;

* сторінка з оголошеннями, які були додані користувачем в улюблені.

### Зовнішній вигляд програми складається з навігації та області перегляду.

- На сторінці каталогу реалізовано картку оголошення про здачу кампера в оренду
  та рендериться 4 оголошення, а їх решта - по кліку на кнопку Load more.

- У разі кліку по кнопці у вигляді “серця” на картці оголошення воно додається
  до списку улюблених, а колір кнопки змінюється.

- При оновленні сторінки фіксується кінцевий результат дій користувача. Тобто,
  якщо додати оголошення в улюблені та оновити сторінку - то кнопка все одно
  залишається в стані “улюбленого оголошення” із відповідним кольором.

- У разі повторного кліку по кнопці у вигляді “серця” оголошення видаляється зі
  списку улюблених, а колір кнопки змінюється до початкового стану.

- У разі кліку по кнопці Show more відкривається модальне вікно з детальною
  інформацією про кампер.

- Модальне вікно закривається по кліку на кнопку у вигляді “хрестика”, по кліку
  на backdrop та натисканню на клавішу Esc.

- В модальному вікні міститься інформація щодо особливостей кампера і відгуків
  про нього. Відмалювання інформації залежить від стану активної таби.

- В модальному вікні також міститься форма для оформлення бронювання камперу, що
  складається з полів name, email, booking date і comment. Поля name, email,
  booking date є обовʼязковими до заповнення і проходять перевірку на валідність
  введених значень.(У випадку невалідних даних форма не відправляється, у
  випадку валідної форми - сторінка оновлюється).

## Back-end

Для роботи зі списком оголошень створено персональний бекенд для розробки за
допомогою UI-сервісу https://mockapi.io/. Створено ресурс adverts. Використано
конструктор ресурсу та описано об'єкт оголошення.

## Маршрутизація

У застосунку є такі маршрути:

- “/” - домашня сторінка з загальним описом послуг, що надає компанія;

- “/catalog” - сторінка, що містить каталог камперів різної комплектації;

- “/favorites” - сторінка з оголошеннями, які були додані користувачем в
  улюблені.

Якщо користувач зайшов за маршрутом, якого не існує, він буде перенаправлений на
домашню сторінку.

## Бібліотеки

- React + Vite
- Redux Toolkit
- Axios
- Yup
- React-hook-form
- React-flatpickr та ін.

## Деплой

- [Vercel](https://goit-adverts-app.vercel.app/)

## Розробка

Для установки та запуску проєкту необхідно:

- Встановити [VSCode](https://code.visualstudio.com/Download) або подібний
  редактор коду.

- Склонувати репозиторій та запустити редактор коду.

  - Послідовність дій через термінал:

```bash
git clone https://github.com/MolchanovaOlga/goit-adverts-app.git

cd yourproject
```

- Для установки залежностей виконати команду:

```
npm install
```

- запустити проєкт в режимі розробки (npm)":

```
npm run dev
```

або (yarn):

```
npm start
```

## Контактна інформація

- Молчанова Ольга

- email: designer.molchanova@gmail.com
- Linkedin: https://www.linkedin.com/in/olgas-molchanova/
